1.  子弹类
2.  继承子弹类的三种子弹(I,X,Y)         demo_finished
3.  怪物类                              Finished
4.  继承怪物类的2种怪物(固定方位移动/非紧贴跟随)        finished
5.  消灭怪物后可以随机刷出一个子弹      demo_finished
6.  触碰子弹后更改飞机的子弹类型。      Finished
7.  消灭怪物后可以得分                  Finished
8.  游戏结束后可以输入名字/写排行榜。   Finished
9.  开始游戏时候按键进行游戏开始。      Finished
10. 输入好名字后，显示排行榜界面。      Finished
11. 子弹碰撞怪物会消灭怪物              Finished
12. 游戏中的分数牌                      Finished
13. 怪物生成器,可以生成不同的怪物       需要限定怪物出生范围Finished
14. 游戏整体框架                        Finished
15. 解决发布后运行的问题                Finished（通过PackageApp.bat发布，发布文件放在特定目录下）
16. 增加玩家爆炸效果                    不够好看finished
17. 增加特殊子弹的时间显示              Finished
18. 增加玩家命值，并且有界面显示
19. 资源清楚，内存清理
20. 固定心跳时间
21. player默认位置更改                  Finished
22. 当前排名索引有颜色区别。            Finished
23. 游戏结束后不能重新开始。            Finished
24. 游戏结束画面播放使用工具说明
25. 游戏中子弹和敌机超过一定区域后销毁
26. 如果游戏正在走Y子弹的消耗时间，忽然吃到I。则能量会停止。